### Резюме

**Елисеев Максим Вадимович (a.k.a. unfinity), 21 год. Москва.**

---

#### Опыт работы в сonundrum.ai

Проходил практику и работал в стартапе [сonundrum.ai](https://conundrum.ai). Там используют ml и deep learning для промышленных предприятий. В основном работа с Time Series. В сумме работал 4-5 месяцев: лето 2018, зима-весна 2019.

Кроме написания тестов и реализации алгоритмов для фреймворка компании, я занимался разными исследованиями (именно этого я и хотел, и мне это больше всего нравилось), презентовал свои исследования и подходы коллегам. Писал на **python 3.6** (**PyCharm IDE**, **Jupyter Notebooks**), работал с **git**, с удаленным сервером компании (на нем же были и вычисления). Работал на ноуте с **Manjaro** (Linux-дистрибутив).

#### Что именно сделал:

Я изучал выбросы, как их выявлять, что с ними лучше делать, чтобы улучшить качество предсказаний. Пробовал и искал разные подходы, в итоге реализовал свой подход, который затем рассматривался на внедрение в продукт (правда я уже не узнал внедрили или нет, лето кончилось).

Второй раз, зимой, одной из моих задач была **feature generation/extraction**. Датасеты с предприятий имели много фичей (порядка 1к-4к) и мало строк (в одном случае их было всего 400). Нужно было как-то извлечь из этого максимум пользы для моделей. Использовал специфичные для задачи либы: boruta, tsfresh и др. Здесь я тоже придумал свой алгоритм, который назвал Quality Selector. Он побил все предыдущие подходы по отбору фич на тех датасетах. Его я уже сам реализовал и внедрил в прод на python (PyCharm IDE). Затем сделал презу и рассказал команде (презы и некоторый код добавил в портфолио).

---

### <p align='center'>Skills</p>

**Python 3** - мой основной ЯП с 2018 года. Пишу на нем легко и свободно. Люблю.

**C++** и **Java** - вторые мои любимчики из-за скорости. Использовал их в некоторых своих проектах, когда увлекался game-dev. Например, писал на C++ в соревновании по game-ai - Russian AI Cup 2017: CodeWars. Это не про нейронки, а про алгоритмы, поэтому C++ был отличным выбором. У меня есть оттуда даже трофей - футболочка =)

Также использовал и знаю на среднем уровне многие другие ЯП, но перечислять их все, думаю, нет смысла.

Хорошо знаю **PyTorch** и **Keras** (предпочитаю PyTorch).

Немного писал на low-level **TensorFlow** и могу читать его код.

**Есть опыт в следующих neural-задачах:**

*   **Image-tasks**: recognition, segmentation, style-transfer, image-generation
*   **NLP-tasks**: neural-translation, summarization, некоторые таски из GLUE
*   **Time-Series prediction**.

**Работал с архитектурами** CNN, LSTM, +Attention (самописный), Transformer, BERT, Language Model, Word2Vec, FastText, GAN и его гибриды. Использовал CNN для распознавания гендера по голосу, получилось даже пофайнтюнить pretrained resnet18, что дало отличный результат. Сейчас делаю проект по генерации музыки. И еще есть желание глубоко копнуть в RL. Обязательно до него доберусь!

Активно работал с **git**.

Использовал **ffmpeg** в своем проекте под Android (конвертировал изображения и видео-потоки в форматах mp4, webp, webm; писал скрипт для автоматизации; изучал документацию).

Есть обширные знания по **обработке звука**. Применяю их на практике - в свободное время пишу свои треки, иногда выкладываю на marketplace AudioJungle (мой профиль: [https://audiojungle.net/user/spinbeats](https://audiojungle.net/user/spinbeats))

Есть также музыкальное образование (окончил муз. школу им. Сафонова).

Сейчас заканчиваю курсы от **Deep Learning School (ФПМИ МФТИ)**, одновременно первый и второй семестр. Накопилось большое разнообразие выполненных задач по deep learning (Огромное спасибо всей команде этого классного движа!).

Также проходил разные курсы по ml/dl на Coursera, Udemy. Перечислять все для краткости не буду.

---

**English level:**

Могу спокойно читать тексты, документации, научные публикации на arxiv.org. Речь в целом понимаю.

**Образование:**

МАИ (Московский Авиационный Институт), факультет ИВТ.

Год поступления - 2016.

Военный билет есть (на всякий).

---

**Пару строк о себе** (типа мои фичи):

Мне всегда было интересно размышлять над решением проблем, экспериментировать, искать разные подходы.

Я люблю и готов дни и ночи биться над решением интересной задачи.

_Осталось только найти топ команду и классненьких людей =)_